Fattal Group Website Info

الصفحة الرئيسية :

Bringing Quality Food to Every Table Since 1965
 At Fattal Group, we believe food is more than a product — it’s a daily experience. For over five decades, we’ve been connecting global food brands with Syrian households, offering trusted products that combine quality, taste, and value.

About Us
Your Trusted Partner in Food Trading Since 1965, Fattal Group has been dedicated to delivering high-quality food products to the Syrian market. With strong partnerships and exclusive agency agreements with leading international brands, we have established ourselves as a reliable partner for importing and distributing high-quality food products to ensure our customers always have access to the best in taste, freshness, and value.

Our passion for food and guided by professionalism, innovation, and customer satisfaction drive us to continuously expand our portfolio, adapt to evolving consumer needs, and set new standards in the food trading industry.
 From our shelves to your home, we make sure every product we deliver carries our promise of quality and trust.


منذ عام 1965 ، نضع الغذاء عالي الجودة على كل مائدة

في مجموعة فتال، نؤمن بأن الطعام أكثر من مجرد منتج، إنه تجربة يومية. وعلى مدى أكثر من خمسة عقود دأبنا على ربط العلامات التجارية العالمية للأغذية بالمنازل السورية، مقدمين منتجات موثوقة تجمع بين الجودة والمذاق والقيمة.

نبذة عنا
شريككم الموثوق في تجارة المواد الغذائية
منذ عام ١٩٦٥، دأبت مجموعة فتال على توفير منتجات غذائية عالية الجودة للسوق السورية. بفضل شراكاتنا القوية واتفاقيات الوكالات الحصرية مع أبرز العلامات التجارية العالمية، أثبتنا مكانتنا كشريك موثوق لاستيراد وتوزيع المنتجات الغذائية عالية الجودة، لضمان حصول عملائنا دائمًا على أفضل مذاق ونضارة وقيمة.
شغفنا بالطعام، واسترشادنا بالاحترافية والابتكار ورضا العملاء، يدفعنا إلى توسيع نطاق أعمالنا باستمرار، ومواكبة احتياجات المستهلكين المتطورة، ووضع معايير جديدة في قطاع تجارة الأغذية.
من رفوفنا إلى منازلكم، نضمن أن كل منتج نقدمه يحمل وعدنا بالجودة والثقة.

ماركاتنا:
بيكراتي
ديلوفوود
فتال فوود
عالم المواد
عالم التغليف
خيرات بلادي
فتال ديري
ديلوبار
فيتا دورو